## Описание:

В репозитории представлены проекты демокурса Аналитик данных (Karpov.Courses).

## Основные инструменты и навыки, полученные при обучении:

- Языки: Python
- Анализ данных: библиотеки Pandas
- Визуализация: Matplotlib, Seaborn

## Проекты:

| № | Название | Тема проекта | Инструменты и навыки |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | [Бронирование отелей](bookings/) | Анализ данных о бронировании отелей | `Python` `Pandas` `предобработка данных` `анализ данных` |
| 2 | [Программа лояльности](loyalty/) | Анализ данных о покупках для программы лояльности | `Python` `Pandas` `Matplotlib` `Seaborn` `предобработка данных` `анализ данных` `визуализация данных` |
